¿Cuánto tiempo estuvo en el servicio?
Ocho años.
Después de mi último período de servicio,
no pude volver
a la vida civil.
Encontré a los Mavericks.
No importa cuantas veces
Siento la prisa,
todavía emocionado
al rugido cuando mi bicicleta arranca.
Los niños y sus juguetes.
Culpable.
¿Y la parte de proscritos?
Haces muchas preguntas.
¡Oye, prisa!
Estamos listos en el sótano.
¿Vas a torturarlo?
Si eso es lo que se necesita
para obtener respuestas.
No, prisa.
¡Tiene que haber otra manera!
Palomita,
Joder, recuerdas esto.
En este mundo,
Suave es igual a muerto.
Viene calor
para este club.
Si el enemigo piensa
Me he vuelto suave
le pondrán una bala
en la cabeza de todos!
¡Tienes que despertarte!
Tu destino está ligado al mío ahora.
Cabalga o muere.
¿Consíguelo?
Lo siento.
Sólo quería que siguieras con vida.
No conocía mi palomita
se ve hermosa
incluso cuando todo, incluso cuando se sacude.